Слушай.
Народ, внимание.
Её кексы такие вкусные.
Ага. Узнаю рецепт — испеку тебе.
Что? Не.
Хватит с меня кексов. Сколько можно.
Стой.
Ты в порядке?
ПОДРОСТКОВЫЙ СЕКС
И СМЕРТЬ В ЛАГЕРЕ "МИАЗМА"
ПОДВИНЬТЕСЬ ДЖЕЙСОН И ФРЕДДИ —
РЕКОРДНЫЕ СБОРЫ "МИАЗМЫ"
ДЕТИ И КРОВИЩА КАК ЗАЛОГ УСПЕХА В ПРОКАТЕ
ГОСПОДЬ ПРОТИВ "МИАЗМЫ"
ЛАГЕРЬ ДЛЯ ДЕТЕЙ, А НЕ ПИДОРОВ!
МАЛЕНЬКАЯ СМЕРТЬ
ЛАГЕРЬ "МИАЗМА" 2
В КИНОТЕАТРАХ ЛЕТОМ
ЗВЕЗДА ПЕРВОЙ ЧАСТИ
НЕ ВЕРНЁТСЯ ВО ВТОРОЙ
ХУДШИЙ ФИЛЬМ — ЛАГЕРЬ "МИАЗМА" 7
ЧТО СТАЛО СО ЗВЕЗДОЙ
ПЕРВОГО ФИЛЬМА БИЛЛИ ПРЕСЛИ?
ДАЖЕ МАЛЕНЬКАЯ СМЕРТЬ БОИТСЯ НАРКОТИКОВ!
УЖАСНЫЙ РЭП-АЛЬБОМ ОТ LITTLE DEATH
ПРОРУБАЯСЬ ЧЕРЕЗ ГОМОФОБИЮ В "МИАЗМЕ"
НОВЫЙ ВЗГЛЯД НА "ТРАНС"-ПОВОРОТ В "МИАЗМЕ"
ПЕРЕОСМЫСЛЕНИЕ СПОРНОЙ КЛАССИКИ
БИЛЛИ ПРЕСЛИ —
ГЛАВНАЯ ЗАТВОРНИЦА МИРА ХОРРОРОВ
"МИАЗМАКОН" 5 ОКТЯБРЯ
ПЕРЕЗАПУСК "МИАЗМЫ" В РАЗРАБОТКЕ
ЮНОЕ ДАРОВАНИЕ С "САНДЭНСА"
ПЕРЕОСМЫСЛИТ "МИАЗМУ"
Да надевайтесь вы, боже.
ВТОРНИК
Простите.
Только приехала,
завтра встречаюсь с Билли.
Хочет угостить ужином,
но я, наверное, просто переночую
в отеле, а в четверг вернусь в город.
Не хотелось бы,
чтобы ты застряла в глуши
с Нормой Десмонд из "Бульвара Сансет".
Прекрати, никакая она не Норма Десмонд.
Разве она не затворница?
Нет. Ну, типа…
Затворница, но она норм.
Просто давно не снималась.
Я понимаю, что ты делаешь это ради кино,
но скинь геолокацию, как доедешь, ага?
И берегись ржавых гвоздей.
О да, тут есть Sweet Tart Mini Chewy.
А ты что будешь делать сегодня?
Иду на поэтические чтения с Тором —
бисексуальным королём, мы мутим.
Привет ему.
Крис передаёт привет.
И ей привет!
Он передаёт привет.
Боже мой.
Я такое нашла на заправке.
Мет?
Незаконное оружие?
Наклейки с флагом конфедератов
для пикапов?
Нет, шестую часть "Миазмы".
И это, пожалуйста.
— Шестая часть.
— У вас красивые волосы.
Это там были лица в стене из кожи?
Нет, это следующая,
где они пытались вернуться к истокам.
Одна из лучших частей.
Задротка.
Спасибо.
ТЕПЕРЬ МЫ ЧАСТЬ "ХИЛТОНА"
Одна ночь.
— Верно?
— Да.
Слушайте, а у вас есть
номера с DVD-плеерами?
DVD?
Очень хочется посмотреть.
Боже, да.
— Там есть я.
— Что?
Снимали в заброшенном лагере,
30 километров в горах. "Тиволи".
Нанимали местных в массовку,
чтобы сэкономить.
— Но…
— Блин.
А я думала, откуда вас знаю.
Знаете, кажется, у нас
ещё остались DVD-плееры.
Схожу гляну.
Кажется, вижу.
Бинго!
Пошли, ты же хотела занырнуть голышом.
Да.
Хотя… Чёт не знаю.
Июль на дворе, вода даже ночью тёплая.
Не в этом дело. Просто…
Разве не в этом лагере
извращенец с вентиляцией
на башке убил подростков?
Боишься Маленькой смерти?
Что он своим большим копьём…
пронзит тебя?
Да это сто лет назад было.
Он уже давно помер.
Не в курсе, что ли?
"Миазму" снова открывают.
Пошли,
водичка такая приятная.
Правда.
ЖЕЛАНИЕ
Всё кончено. Он мёртв.
В этот раз…
Уж точно.
Нет.
Это никогда не кончится.
Вы что, не понимаете?
Он всё ещё там — на дне озера.
И до сих пор голоден.
СРЕДА
Слушай, я почти доехала до Билли.
А ты пользовалась GPS с координатами?
Она мне только числа дала.
Супер.
АГЕНТ
Мне тут Трейси написала.
Встречаешься с главой студии в пятницу.
Сможешь?
Ага, подтверждаю. И помни: им нужен
постхоррор, короче прогрессивный.
Вот. Ладно, мне звонят. Пока.
Поверните направо на Фрог-Холлоу-роуд.
Езжайте прямо 300 метров.
Что? Дороги-то нет.
Место назначения через 150 метров справа.
Боже.
Маршрут перестроен.
— Чего?
— Маршрут перестроен.
Вы на месте.
Нет.
Нифига себе.
ЛАГЕРЬ "ТИВОЛИ"
Эй!
Есть тут кто?
КИНОТЕАТР
Кажется, сейчас будет скример.
Привет.
Я Билли Пресли.
Ты, видимо, режиссёр/сценарист.
Да, привет.
Не ожидала вас тут увидеть.
Прости.
Хотела тебя напугать.
По-моему, справедливо.
Ты-то меня уже видела.
Прости, день пролетел незаметно.
Я поздно поняла, что ужинать нечем.
Пришлось сбегать за едой.
Как ты понимаешь, варианты тут…
так себе.
Надеюсь, ты любишь жареную курицу.
Блин, забыла спросить.
Ты же не из этих, веганов?
Глютен ешь? Нынче у всех аллергия.
Я люблю курицу.
Отлично.
Правильно. Я тоже.
Эти жирные. Эти сгодятся.
Если станет не по себе,
всегда можно остановиться.
Промо к выходу на кассетах,
но мне нравится.
Простите, я не хотела…
Ты прости,
что меня не было, когда ты приехала.
Тут здорово. Просто я не знала, что вы…
А почему вообще вы решили жить
в заброшенном лагере из первой "Миазмы"?
Разве не очевидно?
Кто-то должен быть тут,
когда вернётся Маленькая смерть.
Что?
Он не существует.
Ну, с таким-то отношением…
Знаешь,
я обнаружила тут кое-что.
На дне озера есть дыра,
откуда появляются фильмы,
и он всё ещё ждёт там.
И если ты смотрела фильмы, то знаешь,
что он всегда возвращается.
Боже. Ну что, уже решила,
что я сумасшедшая, да?
— Нет.
— Да.
— На лице всё написано было.
— Нет.
Что я спятившая затворница,
которой мерещится всякое.
Как эта, как её?
Из "Бульвара Сансет".
Я поняла, о ком вы,
но имя… не могу вспомнить.
Короче, риелтор показал мне лагерь.
Я решила, что в этом есть…
некий мрачный символизм.
Первый фильм сильно на меня повлиял.
Хотелось сбежать от реальности.
Мне нравится уединение,
этот простор вокруг.
Спокойно пишу картины, никто не мешает.
У меня тут
своя альтернативная вселенная.
Понимаю ваше желание.
Кстати, о желаниях.
Соусы уважаешь?
Обожаю.
Я тоже.
Итак, Крис,
ты у меня дома, мы сидим едим курицу.
Расскажи что-нибудь о себе.
Боже, даже не знаю.
Я в гостях у Билли Пресли,
— зачем говорить о себе?
— Не подлизывайся.
Нет, правда. Ладно.
Ну…
Я режиссёрка, но вы это уже знаете.
В своих работах я исследую,
как квирность связана
с изображением монстров.
Первый фильм я сняла
пару лет назад баксов за шесть.
Я видела.
Вы смотрели Jouissance?
Да.
Пришлось ехать в город за нормальным
Wi-Fi, чтобы арендовать его, но да.
Я подготовилась.
И что думаете?
Ну…
— Не понравился.
— Да нет.
Это ремейк "Психо"
от лица занавески в душе.
Это последняя треть.
Я не особо поняла…
Это метакомментарий
о гендерной проблематике в слэшерах.
Просто мы из разных поколений.
Большинство зрителей тоже не поняли,
но фильм понравился критикам
и открыл двери в Голливуд.
Так подвернулась возможность.
Переснять "Миазму"?
На первый взгляд
странное карьерное решение,
но я всё продумала.
Оригинальный фильм
помог мне осознать себя как квира.
Я переиграю Голливуд на его же поле.
Продюсеры тебя умасливают.
Типа, твой взгляд такой свежий,
якобы ты голос поколения.
Но я знаю,
почему мне отдали эту франшизу.
Эта ИС — зомби,
а я должна её воскресить.
Маленькую Смерть столько раз убивали,
что его, наверное, можно назвать зомби.
Нет, речь не про героя, а франшизу.
Сама ИС не мертва,
но перезапустить её сложно
из-за нынешней
воук-культуры в Голливуде.
ИС десятилетней давности — единственное,
на что ещё дают деньги
во времена позднего капитализма.
Да и у любой старой франшизы
свои скелеты в шкафу.
Джеймс Бонд буквально домогается
женщин в "Голдфингере"
и "Шаровой молнии", а Микки Маус как-то
— делал блэкфейс.
— Правда?
Что надо сделать студии,
чтобы легко заработать
на пылящейся без дела франшизе, которая,
правда, довольно трансфобная?
Нанять квир-режиссёра,
который сгладит углы,
добавит Маленькой Смерти
трагичную предысторию
и для галочки вставит посыл
о гендере, травме
и борьбе за право быть собой.
Зомби-франшиза воскресла,
акционеры в плюсе.
Крис.
Я спрашивала не про работу,
а про тебя.
Расскажи о себе.
Простите.
Иногда я слишком завожусь на эту тему.
И думаю, что я и есть моя работа.
Уверена, что это не так.
Что ж, дайте подумать.
Мне 29.
Я выросла в пригороде,
но вскоре после каминг-аута
перестала общаться с семьёй.
Мои местоимения она/они.
— Ты в браке?
— О боже, нет.
Нет.
Я поли.
Это что?
Полиамор.
Не знаю, что это.
А. Это…
Ну, у меня есть партнёрка,
а у неё есть ещё партнёр.
Это как изменять.
Ага.
Да, это ходить играть в настолки
с бисексуалами по имени Тор.
А тебе не очень хочется?
Да нет. Нет.
Просто…
Не знаю. Это всегда было
чем-то второстепенным —
секс и вот это всё.
Я люблю свою партнёрку.
Правда. И хочу, чтобы у них было всё.
Но если честно,
меня саму секс скорее отвлекает.
Я жената на работе.
Я вижу закономерность.
Ага.
Наверное,
любовь, секс и всё такое —
сложные для меня темы.
Возможно, поэтому я сбегаю
в своё творчество.
У меня так с лагерем.
Моя личная альтернативная вселенная.
Знаешь, в молодости я тоже
переживала из-за секса.
Я будто возвела вокруг него барьер,
который сама не понимала.
То же самое.
Мне нужно было сбежать от мыслей.
Это помогло.
Извиняюсь. Простите.
Ничего страшного.
В смысле за то, что подняла эту тему.
Моей сексуальной жизни.
Мы только познакомились.
И что?
Ну, это странно…
Это рабочая встреча, не хочу
"а я, а у меня".
Милая, я прослушивалась в "Сожжение".
Знаешь, кто его снял?
Меня таким не испугать.
К тому же, это не рабочая встреча.
Мы едим жареную курицу, курим травку
и обсуждаем совместное творчество.
Тогда можно личный вопрос?
Почему вы бросили актёрство?
У вас было несколько небольших ролей,
вы сыграли главную роль
в первой "Миазме",
а потом просто пропали с радаров.
Меня звали сниматься в сиквеле,
а потом и в третьей части.
Я переживала выгорание.
А потом и звать перестали.
Видимо,
из-за возраста.
Мисс Пресли, Билли,
я ваша давняя поклонница.
Мы только познакомились,
но я правда очень верю в потенциал
нашего сотрудничества.
— Пошёл прогрев.
— Я серьёзно.
Не знаю почему, но мне кажется,
это место поможет найти ключ к "Миазме".
Я не хочу сделать очередной
дурацкий сиквел.
Ремейк ремейка.
Всё так или иначе ремейк.
Я хочу создать что-то новое,
что не устареет.
Может, нет никакой "Миазмы".
Это история реального убийцы Эда Гейна.
Как я и написала в письме, для меня
душа "Миазмы" была заключена во взгляде
— вашей героини.
— В моём взгляде.
Да.
Этот взгляд отпечатался на подкорке
с тех пор, как я посмотрела кассету,
которую мне в 8 лет
вообще не следовало смотреть.
Если спустя 35 лет я поймаю этот взгляд,
значит, мне удалось сохранить
— и приумножить…
— И приумножить
наследие "Миазмы".
Знаю.
Я читала твоё письмо.
Оно убедительное,
но я не уверена, что получится.
Почему?
Ты говоришь об этом так академично,
но ведь "Миазма" не про изображение
монстров в культуре,
гендерную проблематику или что-то такое.
А про две простые вещи:
тело
и его жидкости.
Спасибо, что уделили время.
Думаю, наши представители
ещё свяжутся с вами,
и мы что-нибудь придумаем.
Но если вы не захотите, то не страшно…
— Крис.
— Я пойму.
Ты что же, уходишь?
Я подготовила комнату наверху.
Вы очень добры, но мне нужно ехать.
Поздно уже,
да и стоит ли в такую погоду?
Не хочу больше вас напрягать. Правда.
Глупости.
— Всё норм.
— Крис.
Я прошу тебя остаться.
Это приказ?
Да.
Да, это приказ.
Познакомимся поближе.
Вместе посмотрим первый фильм.
Расскажешь, что такого ты увидела
в моём взгляде.
Мы должны понимать друг друга…
Если будем работать вместе?
Ну что ты.
Мы уже работаем вместе.
ПРИВЕТ, РЕШИЛА НОЧЕВАТЬ У БИЛЛИ,
ДОРОГИ КОШМАР
СЛАДКИХ, ЗАЙ
Да.
Она мне понравилась.
Я давно никому не открывалась.
В игре или творчестве.
Да.
Знаешь что? Я согласна.
Она больше живёт в своей голове,
чем в теле,
но потенциал есть.
Секунду.
Я что-то слышала.
ЧЕТВЕРГ
Доброе утро, соня.
Не знала, что ты ешь на завтрак,
поэтому взяла набор на любой вкус.
Мило, правда?
Тут тебе хлопья и обычные, и шоколадные,
и фруктовые колечки.
В общем, на любой вкус.
— Что-то не так?
— Нет.
Вообще-то да, простите.
Это странно, но я скажу.
С нами…
В доме ещё кто-то есть?
О чём ты?
Вчера я ложилась спать
и услышала разговор.
Мне показалось,
вы с кем-то разговаривали.
Это вряд ли.
Насколько я знаю, мы тут вдвоём.
То есть вы были одни в комнате?
Вы не прячете там мумию матери?
Ну, например.
Нет,
в доме только ты и я.
Можешь проверить, если не веришь.
— Я вам верю.
— Нет, ты сходи.
Наверное, показалось.
Иди посмотри.
Она нереальная.
Она буквально героиня
из первой "Миазмы",
последняя выжившая девушка,
но не только.
Она странная, сексуальная и крутая,
нереально смешная. А ещё она курит!
Боже, офигеть просто.
Первый фильм едва раскрыл её потенциал.
— Ага.
— Она меня покорила.
Так и скажи студии.
Но речь всё ещё о камео?
Нет.
Фильм должен быть о ней.
А я говорила, что она живёт
в заброшенном лагере из первого фильма?
Да, говорила.
Ну же!
Речь о роли второго плана?
Нужно согласовать со студией.
Слава Сатане.
Да нет, ты меня не слушаешь.
Она должна быть главной звездой.
Последней выжившей девушкой.
Крис, тебе доверили франшизу
"Миазмы" — и это серьёзно.
Студия идёт на риск, доверяя тебе.
Я понимаю, ты фанатка, но студия вряд ли
захочет перезапускать франшизу
с 60-летней актрисой,
у которой даже странички на Вики нет.
Без обид.
А как же перезапуск "Хэллоуина"?
Там миллиардные сборы были.
Хотя…
— Неважно, это слухи.
— Крис!
Билли Пресли не Джейми Ли Кёртис.
И не Нив Кэмпбелл.
И не эта, как её,
из первой "Улицы Вязов".
Хезер Лэнгенкэмп.
Точно.
Это более нишево.
Как тебе объяснить?
Ты помнишь имена актрис
из "Спящего лагеря"?
Фелисса Роуз,
а в сиквелах — Памела Спрингстин.
Сестра Брюса Спрингстина, кстати.
Вот именно. В 2026
Билли Престон известна так же,
как сестра Спрингстина.
Я почти уверена,
что они вообще не знают, кто она.
Сосредоточься на предыстории —
этого ждёт студия.
И мы станем на шаг ближе
к зелёному свету.
Ладно, хорошо.
А что по поводу финального монтажа?
Крис, мы это уже обсуждали.
Это так не работает.
Ты что, в сквош играешь?
Ну знаешь, зумеры.
TikTok. Губка Боб.
ЕСЛИ СТАНЕТ НЕ ПО СЕБЕ,
ВСЕГДА МОЖНО ОСТАНОВИТЬСЯ
Ну каков жеребец.
Ну же.
Во, вот так.
Вот так.
— Жеребец Теркель.
— Да!
Странные брачные игры.
Кисейная барышня,
да что ты вообще знаешь?
Куда это вы собрались?
Что, простите?
Я сказал…
Куда это вы, ребята, собрались?
Мы… новые вожатые в лагере
на холме, в "Миазме".
Нет.
Нет-нет-нет.
Он спит там внизу.
А такое юное и горячее тело,
как твоё,
наверняка его разбудит.
Простите, сэр. Я не хотела…
Вы обречены.
Быть беде!
О чём задумалась, Пискля?
Думаю о том, каково это.
Лишиться девственности?
Нет.
Умереть.
Ясно.
У нас бензин кончился.
Значит, торчим тут,
пока завтра не приедут дети.
Ладно, кому выпадет честь в этот раз?
Честь?
Да, кто расскажет историю
Маленькой смерти?
Давай ты, чувак.
Это трансфобная часть.
— Тихо.
— Простите.
Короче,
это было давно.
Очень давно,
ещё до моего приезда в лагерь.
Вожатые рассказывали про одного пацана —
реальный фрик был,
за лето никому ни слова не сказал.
Лагерь разрешил ему иметь
свою койку и в мужском,
и в женском корпусе.
Ну точно фрик.
Да мальчиком он был.
Писюн есть — значит пацан, так?
Ага.
По определённым дням недели,
будто это обычное дело,
он перебирался в женский корпус.
Мало того —
на плаванье приходил в бикини!
По воскресеньям, вторникам
и четвергам он был мальчиком,
а в остальные дни
этот шизик считал себя девчонкой.
Не, ну это полный пиздец.
Родаки у челика
были ещё более пришибленными.
Они были гермафродитами.
Познакомились в дурке,
убили охранников и сбежали.
Мама одевалась как мужик,
а папа — как девчонка.
Сыночка они растили так:
каждый день новый гендер,
пока он тоже не спятил.
У них там фабрика криков.
У него не было шанса.
Точнее…
Я хотела сказать, фабрика фриков.
Я писать пошла.
Всё кончилось плохо. На плавании
дети решили над ним поиздеваться, и…
он слетел с катушек.
Ну, они его и утопили.
А что им оставалось?
Родители всё замяли, чтобы детям,
руководству и вожатым не досталось.
Некоторые верят,
что он до сих пор лежит на дне озера
и всё ещё голоден.
И что однажды он восстанет из глубин!
Восстань, Маленькая смерть.
Восстань и отомсти!
Я…
Классика!
Чё, Пискля, обгадилась?
Пошли брауни.
Она обосралась?
Да шучу я.
Ну чё, погнали!
Давай.
Давай, Элла.
Привет, лагерь "Миазма".
Это DJ Элла Джиастик,
эту ночь вы проведёте со мной.
И начинаем мы с трека Anorak Christmas
от Салли Шапиро.
— Зональная линза.
— Ты чего?
Показалось, кто-то за мной смотрит.
Или скорее…
Я ощутила, как кто-то почувствовал меня.
И восприятие изменилось.
Как будто я…
Увидела себя…
Его глазами.
Чьими?
Маленькой смерти?
Не знаю.
Блин,
да ты дрожишь.
Пойдём-ка внутрь.
Я знаю одно местечко.
Что скажешь?
Хочешь пойти со мной?
Да не особо.
Хотя…
Может, и хочу.
Просто
мне страшно.
Ты девственница, да?
Думай об этом как о прививке.
Только она приятная.
Восстань.
Как же я упоролась.
Ты что?
Отстой.
Ты чего, зай? Ты же хотела!
Какого хрена?..
Да что тут происходит?
Ты кто такой?
Твою мать.
Чёртова Маленькая смерть!
Я знаю, что ты тут.
Выходи раз на раз!
Что это?
Да ничего.
Глупости. Игра такая.
Убиваем время.
Не смотри туда.
Не смотри, смотри на меня.
Смотри на меня.
Эй, я тут.
Всё хорошо?
Вот так.
Расслабься.
Чёрт.
Свет вырубило.
Бывает.
Надо разжечь огонь.
Я видела этот фильм сотни раз,
но так — никогда.
Этот ваш взгляд…
Ты поняла, что в нём?
Страх?
Стыд?
Нет.
Под этим всем
было кое-что ещё.
Вы были правы.
Это не рабочая встреча.
Тот взгляд…
Я не хочу просто смотреть.
Я не хочу просто снять его
и вставить в фильм.
Я тоже хочу это испытать.
Ты покажешь как?
Я тут совсем одна,
и иногда по ночам, когда уже поздно,
а вокруг стоит тишина,
меня вдруг охватывает чувство,
что сейчас какой-нибудь убийца,
бежавший из психушки,
ворвётся и изрубит меня
на мелкие кусочки.
Мне это нравится.
Чувство опасности и беспомощности.
Ты сдаёшься,
пусть лишь на миг.
Тебе не бывает одиноко?
Жить одной в какой-то глуши.
Конечно, бывает, Крис.
Билли.
Так.
Что тебе нравится?
Делай, что хочешь.
Я вся твоя.
Но как хочешь ты?
Как тебя трогать?
Решай сама.
Как хочешь.
Я…
Чёрт, прости.
— Прости меня.
— Ничего.
Не знаю, что со мной не так.
Я плоха в сексе.
Просто не могу… Господи боже.
Не могу сосредоточиться…
Никто не плох в сексе.
Нет такого.
— Прости.
— Ты дрожишь.
— Давай тебя согреем.
— Стыд какой.
Ненавижу себя.
Я поставлю чайник,
можем пожарить маршмеллоу над камином.
Хочешь?
Хорошо.
По-моему, у меня…
диссоциация.
Кажется, для многих секс —
что-то естественное и простое,
но не для меня.
Я никогда не кончала с партнёром,
если только не улетала мыслями
куда-то далеко.
Куда?
Можешь не говорить.
Но обещаю
не осуждать.
В "Миазму".
Или другой старый фильм.
Я представляла себя героиней слэшера.
Книжным червём Мэнди из второй части
или Колли из сцены в сортире
из четвёртой.
Иногда тобой,
твоим персонажем из первой части.
Представляла ту сцену,
где ты лежишь и смотришь.
Это нормально.
Я думаю о трансформации.
В начале фильма я — это я:
режиссёрка,
интеллектуалка,
ханжа,
тихоня.
А потом я становлюсь…
Или он делает меня…
Кем?
Стыдно сказать.
Мне можно.
Это всё показное, ведь как только
приходит Маленькая смерть, я всего лишь…
Жертва.
Да.
Шлюха.
Я бегу, а грудь трясётся.
Сквозь обтягивающую ткань видно соски.
Я хочу, чтобы он вошёл в меня.
Это так глупо
и мизогинно.
По-моему,
я в детстве фильмов пересмотрела
и ебанулась.
Я мерзкая?
Нет.
По-моему, ты сексуальная.
Хочешь быть такой со мной — будь.
Это всё игра.
Для этого он построил это место.
Если станет не по себе,
всегда можно остановиться.
Посмотри в его глаза.
Стань им.
Давай сделаем это.
Снимем вместе фильм.
ПЯТНИЦА
Привет. У вас есть Wi-Fi?
Привет.
Простите, на пару минут опоздала.
Ничего, мы всё равно ждём Джеффри.
— Да.
— Вот-вот будет.
Ясно.
А где ты сейчас, Крис?
Я на Северо-Западе США,
недалеко от Канады.
По-моему, на последнем созвоне
я говорила,
что приехала к Билли Пресли.
Это восторг. Не хочу…
Супер.
Сглазить, но, кажется…
Всем привет.
Джеффри…
Что?
Что? Что, Трейси?
Я только что обсуждал
мини-сериал по "Хэллоуину"
с Джейсоном Блумом.
Приготовил скример.
— Смотрите.
— Ага.
Я тебя возбуждаю?
Смешно, Джеффри.
У них одинаковые имена.
Майкл Майерс и Майк Майерс.
Спасибо.
Короче.
Ну что, рассказывайте
про наш лагерный слэшер.
Как успехи, Крис?
Да, у меня прекрасные новости для вас.
Я…
Почти уверена,
что Билли Пресли согласится
участвовать в проекте.
Билли?
Что?
Сыграла главную роль в первом фильме.
А, да.
Круто. Класс.
Фансервис.
Челы с реддита обкончают
свои тесные штанишки.
Да, в точку.
Да. Нам не терпится услышать,
какую предысторию ты придумала.
Я тут как раз…
уже несколько дней переписываю её.
Здорово. Супер.
Расскажи подробнее, Крис.
В общем, озеро Миазма —
культовое, хорошо знакомое зрителям.
Но зрители не знают,
что скрывается там, под водой.
Маленькая смерть.
Нет.
Нет?
Это дыра.
Дыра?
На дне озера есть дыра,
из которой появляются фильмы.
Я не понял.
Переведите.
Это мета-подход.
Да, мета.
Мета, как "Новый кошмар"
от мастера ужасов Уэса Крэйвена?
"Новый кошмар
от мастера ужасов Уэса Крэйвена".
— Точно.
— Нет.
Это не мета,
как "Новый кошмар
от мастера ужасов Уэса Крэйвена".
Не мета, как "Новый кошмар
А что? Аллегория?
Нет, настоящая.
Она реальная.
Реальнее, чем этот звонок.
То не фильм, а это — да.
Вы все персонажи фильма.
Ясно?
Ясно.
Слушайте меня.
На дне озера есть дыра,
из которой появляются фильмы.
Она появилась ещё до первого фильма.
Ещё до убийств,
которыми вдохновлён первый фильм.
Маленькая смерть там,
внизу, ждёт в одиночестве.
В этой дыре под "Миазмой"
ему не нужна маска.
И одежда тоже.
Когда ему становится скучно,
он развлекает себя.
И тут на сцену ступаем мы.
Вот его главный трюк:
убедить нас, что это мы его создали,
хотя на самом деле это он создал нас.
Что это мы смотрим на него,
хотя на самом деле он смотрит на нас.
Понимаете?
— Да.
— Мы все его игрушки.
Мы — его вечная забава.
Мы — фильм, что он монтирует,
и последнее слово за ним.
Боже, финальный монтаж за ним!
Кажется, началось.
Опять началось.
Боже, вы чувствуете?
Он голоден.
Он поднимается на поверхность.
Он готов.
Готов создать новый фильм,
он придёт за нами.
Началось.
Спокойно…
Началось. Началось.
Началось!
Это чё было?
Тут есть над чем подумать.
Многое нужно осмыслить. Спасибо, Крис.
Давай мы всё обсудим, обдумаем
и вернёмся к тебе с замечаниями.
Да. Спасибо, Трейси, всё так.
Это было… необычно.
Будем на связи.
Господи Иисусе.
АГЕНТ: КАК ПРОШЁЛ ПИТЧИНГ?
Куда это вы, ребята, собрались?
Я? Это вы мне?
Я… режиссёрка.
Я…
Да. Я режиссёрка,
приехала из города.
Буду снимать
фильм в старом летнем лагере.
О нет.
Нет-нет-нет.
Это всё ещё очень сыро.
Мне не нравится.
Понимаю.
Он спит там внизу. А такое юное тело,
как твоё…
Не забудь про "горячее".
…И горячее тело его разбудит.
Да-да.
Вы обречены.
Прям обречены?
Обречены. Быть беде.
Беде?
Беде.
Это DJ Элла Джиастик,
радио лагеря "Миазма".
А теперь медляк для всех влюблённых.
Сигнал начинает пробиваться.
Я знаю.
Пора рассказать о Маленькой смерти.
Я не хотела идти с ним той ночью,
но сказала себе, что должна.
Что это обряд,
посвящение, через которое все проходят.
Мне было 24, я играла 17-летнюю,
и пора было лишиться девственности.
Я пробовала мастурбировать.
Девчонки из лагеря пытались
научить меня,
но я так и не поняла.
Просто рука уставала и всё.
И вот
я лежу на грязном матрасе
с каким-то левым придурком…
И чувствую опустошение.
Это ничего для меня не значило.
Я лишаюсь девственности,
и это в точности так плохо,
как я и представляла.
Когда он вошёл в меня,
мыслями я была где-то далеко.
Пыталась думать о чём угодно другом.
Лишь бы не быть собой,
лежащей на той кровати.
И у меня получилось.
Я поймала сигнал.
Вдруг я увидела себя со стороны —
словно у меня появились новые глаза
и уши.
Я стала
Маленькой смертью.
Я смотрела на себя
с другого конца комнаты,
медленно приближаясь.
И видела там, на кровати, Билли Пресли —
как она теряет девственность,
как её трахают.
Прямо как в кино, когда кадры мелькают
туда-сюда, очень быстро.
И мне нравилось быть
по обе стороны.
Я наблюдала
и была объектом наблюдения.
Я была и убийцей,
что хищно смотрит и тяжело дышит,
и жертвой, лежащей на кровати
с тем самым взглядом.
"Психо" от лица занавески в душе.
Я подняла копьё,
одновременно наблюдая за этим
с кровати —
смотрела снизу, как оно приближается.
И тут я кончила.
Это был первый оргазм,
самый сильный в моей жизни.
И я подумала: "Почему с ним было так?"
Так хорошо.
Так волшебно.
Почему с ним было так?
Что это?
Сходи посмотри.
Я за тобой.
Боже мой. Это что…
Это момент, когда он?..
И что дальше?
Скатись с холма,
чтобы не дать ему оторваться —
тогда придётся убегать.
Отличная идея.
Толкнёшь меня или?..
Блин. Чёрт.
Ого. Привет.
Я это… твоя поклонница.
Без обид, но я, пожалуй…
Билли?
Дальше-то что?
Крис!
Ты не отвечала, я волновалась.
Тор привёз меня.
Мы весь день ехали.
Он…
Приехали спасать тебя.
Зай, бензин кончился.
Дарова, Крис.
И тебе привет, чел.
Я Тор, а тебя как зовут?
Нифига себе тут деревьев.
Билли?
Что делать?
Крис!
Это я, твой агент.
Я знаю, что питчинг прошёл ужасно.
Я прилетела, арендовала машину
и приехала сюда.
Может, мы вместе доработаем идею?
Билли!..
Крис, привет.
Мы всё обсудили. Есть кое-какие мысли.
— Это аллегория, мы поняли.
— Да.
Нужно что-то
более коммерческое, зрелищное.
Джеффри…
Свалите отсюда!
Всё хорошо.
Ты справилась.
Не переживай,
это просто фильм.
Это всё игра.
— Не похоже на игру.
— Я знаю, знаю.
Но это она.
Приляг.
Ты уже близка.
Ты почти мертва.
А теперь повторяй за мной.
Ты должна увидеть себя его глазами.
Сможешь?
Да.
Да, я вижу.
Он идёт сюда.
Уже близко.
Я вижу себя.
Билли.
Я не хочу умирать.
Не хочу, Билли.
Билли,
не бросай меня, прошу тебя.
Я буду рядом.
ПОДРОСТКОВЫЙ СЕКС
И СМЕРТЬ В ЛАГЕРЕ "МИАЗМА"
Доброе утро, соня.
Пробовала?
Забудь всё, что знала о Jolly Ranchers.
Это вообще другое.
Почему все резко стали делать мармелад?
Airhead делают мармелад,
Life Saver тоже…
А ещё Jolly Rancher и Starburst.
Сколько же всякого.
Мы живём в золотой век мармелада.
Видимо.
Но это лучший.
Да?
Уж поверь.
Ладно, кидай в корзину.
Можно налить прямо в канистру?
Да пожалуйста.
Классно выглядите.
Спасибо.
Красивая причёска.
Круто.
Ты чего?
Всё хорошо?
Он всё ещё там.
На дне озера.
Всё ещё голоден.
Чувствуешь?
Скоро он опять…
вернётся.
Думаешь, ещё сыграем?
— Коли надо будет.
— Ага.
Ага, да.
Я говорил, что больше не хочу…
— Ага.
— Думал,
позовут в кино получше.
— Да.
— Но не позвали.